Здравствуйте, дорогие друзья!
Искренне рада вновь приветствовать вас.
И сегодня мы побеседуем с уважаемым Игорем Михайловичем Даниловым.
Здравствуйте!
Игорь Михайлович, в прошлой передаче Вы сделали особый акцент на том, что сейчас не время разделений, что сейчас, наоборот, время преодолеть все разногласия и объединиться для самой главной цели, которая должна стоять перед каждым человеком — цели спасения жизни и своей жизни, и жизни каждого человека на планете.
И особо остро это воспринимается ввиду тех событий, которые уже сейчас происходят в мире.
И вот Вы говорили, что даже то, что сейчас происходит с климатом, это всего лишь предпиковое состояние цикла.
А представьте, что будет, когда наступит цикл.
И Вы знаете, очень тревожно от тех прогнозов, которые Вы озвучили, и от той информации, которая касается нового шага иммунной системы нашей планеты, который связан с масштабными извержениями вулканов и выбросами СО2.
И это происходило, как Вы сказали, в каждом цикле, особенно в 24-тысячелетнем цикле.
И очень согласна с Вами, что все мы уже давно должны были сидеть за одним столом, преодолеть все вот эти разногласия.
Мы все уже давно должны были зарыть вот эти тамагавки войны, должны были уже строить единую экономику для того, чтобы держать ответ перед вызовами.
Мы уже должны были открыть границы, чтобы люди могли адаптироваться.
И самое главное — сесть за один стол и искать решение вот этой климатической проблемы.
Но имеем, что имеем.
И на сегодняшний день получается, что вопрос остаётся открытым.
А услышат ли нас, услышат ли участников проекта «Созидательное общество» простые люди, правительство, учёная среда?
Это очень хороший вопрос.
Конечно, нам бы хотелось, чтобы мы были услышаны и поняты, в первую очередь поняты.
Извините, я коснусь сразу одной темы, которая произошла не так давно в одной из стран.
Той страны, которая поступила, на мой взгляд, совсем не мудро.
Там, где по настоянию определённых жреческих групп и их влиянию на здравый смысл власти имущих было запрещено «Созидательное общество».
Ну и «АЛЛАТРА» понятно.
Но «АЛЛАТРА», ладно, то на их совесть.
Хотя «АЛЛАТРА» — это суть.
Суть всего, на чём построена религия.
Ну такие же, как они когда-то распяли Иисуса Христа и до сих пор на Его имени продолжают строить свою жизнь и собственную власть.
С помощью Его имени они манипулируют опять-таки теми же власть имущими и добиваются своих желаний.
Ну то на их совесть.
А вот то, что запретили и «Созидательное общество», я считаю, это сугубо моё мнение.
Это ошибка.
И очень серьёзно.
Запрещать единственное международное такое волеизъявление людей на платформе «Созидательное общество», запрещать то, что по факту является последней надеждой для всего человечества в то время, когда в вашу страну идёт церковь.
Что же вы будете делать?
Простой вопрос.
В действительности мне очень жалко людей.
И я понимаю, что будет происходить.
И понимаю, что нечего противопоставить
не тем, кто инициировал эту травлю на действительно хороших,
замечательных людей за то, что они говорят правду,
за то, что их неправда, которую они произносили,
является угрозой такой косвенной и незначительной
для тех, кто тысячи лет эксплуатирует людей,
просто обманывая их,
продавая им остатки мёртвых тел и выдавая это за святого,
давая ложные надежды,
эксплуатируя элементарные свойства, которые заложены в человеке,
такие как плацебо, доверие людей и стремление людей к Жизни Вечной,
подменив Истину на буквально собственные желания власти и денег.
И вот что теперь делать людям?
Простой вопрос.
Надеяться на их молитвы?
А смогут ли они остановить цербер?
Мы увидим.
Почему мы увидим?
Да потому, друзья, что цербер идёт.
А то, что надо было сделать ещё 10 лет назад…
И вот Татьяна сейчас сказала «сесть за один стол»…
И действительно всем миром предпринимать реальные шаги для того, чтобы остановить его.
А мы этого не делали.
Мы не делали это как люди.
Почему?
Потому что это было экономически невыгодно, всё было хорошо.
Буквально до последних лет всё было относительно спокойно.
Лишь этот год он начал себя показывать уже во всей красе.
Люди, мы столько лет предупреждали, но нас не слышали.
Я не думаю, что нас услышат и сейчас.
Я надеюсь на здравый смысл, на добропорядочность, на стремление людей к Жизни.
Я надеюсь на это.
Но то, что мы видим, как противостоят созидательному обществу, тех, кто мечтает о власти и боятся правды…
Друзья, не важно.
Ничего уже не важно.
Важно то, что цирк берут в миру.
Важно то, что мы входим в цикл.
Вот это важно.
Хочу предупредить просто всех людей, которые искренне поддерживали, понимали, что такое созидательное общество.
Не каждому дано это понять.
А за АллатРу я вообще молчу.
Далеко не все могут осознать её глубину и мудрость.
Но даже про созидательное общество…
Тем друзьям, которые волей судьбы оказались на территории, на которой властвует чья-то жадность, безрассудство и элементарная глупость.
Пожалуйста, не совершайте сами никакой глупости, не нарушайте закон, даже если они несправедливы и направлены против вас.
Помните основной принцип созидательного общества.
Никогда, ни при каких условиях мы не должны нарушать законы, не должны идти против собственной власти, даже если она идёт против нас.
Мы не должны своими действиями делать ничего, чтобы могло создать проблемы для нас и для других людей.
Это важно.
Не совершайте глупости.
Я понимаю ваши чувства, я понимаю, что с вами поступили…
Да с нами со всеми, со всем человечеством, несправедливо.
Я понимаю, что это из-за банальной гордыни и жадности.
Действительно, жадности к власти, к деньгам.
Но это пройдёт.
Всё пройдёт, поверьте, друзья, очень быстро.
Правда, она такая штука, что как бы ты её ни прятал, она всё равно выйдет.
И на сегодняшний день, к сожалению, вот эти климатические изменения — это суть.
Та суть нашего бытия, нашей жизни и вот этого всего негативизма, который мы поддержали, и мы способствовали его развитию во всём мире.
Поэтому всё справедливо.
И нам действительно нужно мужество, нам действительно нужно смелость и стойкость, и нам действительно нужно достучаться до тех людей, которые смогут это понять.
Хотя почему до сих пор не поняли, меня удивляет.
Неужели нужно настолько много ума, чтобы на сегодняшний день понять, что мы правы, чтобы понять, что необходимо прекратить все раздоры, чтобы действительно начать действовать уже, сообщая всем человечеству?
Никто, ни одна страна в одиночку не сможет ему противостоять, слишком масштабная и серьёзная угроза.
Мы не утрируем, мы говорим так, как есть.
И вот я сейчас обращаюсь, извините, не к умным, а к глупым людям, к тем, которые не понимают всей сути и наличия Цербера в этом миру.
И прошу вас, если вы не понимаете всей угрозы климатических событий, проведите простой расчёт, надеясь, математику хотя бы вы знаете.
Ну такой уровень второго класса или первого даже, не надо второй.
Простая элементарная математика.
Посмотрите, уровень нагрева океана за последние три года…
Я понимаю, за пять лет вам будет тяжело и сложно.
Из открытых источников возьмите и гляньте прогрессию.
А теперь продолжите её на ближайшие пять-семь лет.
Объясню очень просто.
Тепло, избыточное, которое сейчас накапливается океаном, — это громаднейшая энергия.
Эта энергия не просто аккумулируется, как в аккумуляторе.
Эта энергия, которую аккумулирует океан, будет направлена против каждого из нас.
И это надо понять.
То, что сейчас начало происходить, не происходило уже 24 тысячи лет.
То, с чем нам предстоит столкнуться, при этом с нежизнеспособным, практически мёртвым океаном, — это очень серьёзно.
Я не знаю, услышат ли нас научное сообщество.
Ведь мы простые люди.
Кто мы такие, чтобы они к нам прислушивались?
Но я надеюсь, что там есть порядочные, хорошие, смелые люди, для которых выживание человечества гораздо выше, чем их собственная репутация среди коллег.
Потому что те, кто заявят сейчас, они могут быть неправильно восприняты и пойти поперёк генеральной линии, которую нам навязали.
Навязали тех, кто нашёл простое решение, что это антропогенный фактор СО2, надо его уменьшить, и всё будет.
Уменьшали 40 лет.
Что дальше?
Как вам нынешняя ситуация?
Разве это помогло?
Это принесло огромные убытки в действительности.
И в действительности проблема борьбы с СО2, где действительно уменьшали эти выбросы, они послужили.
Вот эта борьба и вот это снижение этого СО2 нам очень нехорошую услугу.
И создали условия, при которых ещё быстрее всё спрогрессирует.
Мы объясняли в прошлой передаче, насколько важен СО2 и что его повышение наоборот будет способствовать спасению нашей планеты.
И оно могло бы немножко замедлить этот процесс.
Но, поверьте, по факту это не играет никакой существенной роли.
Почему?
Потому что это 24-тысячелетний цикл, а это уже серьёзно.
И все изменения, которые идут, абсолютно коррелируются с наблюдениями прошлых подобных циклов, которые происходили, и вследствие их происходило вымирание жизни в глобальных масштабах.
Но океан был жив, и всё проходило намного мягче.
Сейчас проблема с океаном крайне серьёзная.
На сегодняшний день проблема с нашей атмосферой крайне серьёзная.
Нестабильность внутри нашей планеты катастрофически нарастает.
Магма продолжает нагреваться.
То, что мы видим, то, что происходит под нашими плитами, казалось бы, прочными и крепкими, превращается вся эта прочность в иллюзию.
То, что происходит, оно стремится к нашему уничтожению.
И я честно скажу, глядя на мир, мы это заслужили.
Мы, как люди, сами создали для себя то, что к нам пришло.
В тех условиях, в которых мы есть сейчас.
Это наша глупость, это антропогенный фактор, который способствовал нарушению функционирования океана.
Можем ли мы что-то сделать ещё?
Конечно, можем.
Вопрос лишь в том, успеем ли.
Найдутся ли герои в этом мире, способные действительно кинуть вызов в первую очередь не Церберу, а глупости человеческой.
Нашей жадности, нашей стремления к власти, нашей продажности и бесчеловечности.
В действительности миру сейчас нужны герои, те герои, которых могут услышать.
Но есть ли они?
И вот это хороший вопрос.
Я верю в человечество.
Я хочу, чтобы мы смогли победить этого Цербера в нашей неравной схватке.
Я понимаю, что есть проблемы, такие вот как в одной из стран, где власть выступает против всего человечества, даже против своих людей, не понимая всей серьёзности сложившейся ситуации, просто лишь видя якобы некую угрозу, которой быть не могло и не было бы никогда от Созидательного общества.
Лишь правда, звучащая из уст нормальных честных людей, всего лишь раскрывала мелких подлых аферистов, которые столько столетий дурили людей буквально в смысле слова.
Но когда-то это должно было прекратиться, и люди должны были узнать правду.
Вот и весь ответ.
За правду люди пострадали.
Но пострадали не только люди в той стране.
Пострадали мы все.
Потому что ещё раз по воле каких-то не совсем порядочных людей мы снизили наши шансы.
Вот в чём суть шансов всех людей на выживание.
Стоит ли оно того?
Стоит ли чья-то власть и их обеспеченная жизнь, наших жизней и их тоже жизни?
Ведь они не успеют потратить те 30 серебряников, которые они получат, эти предатели человечества, от этих не совсем порядочных людей, как к ним придёт Сербия.
Вот это правда жизни.
Хороший вопрос и сложный ответ.
Что нам делать дальше?
Я скажу так, не сдаваться.
В первую очередь нельзя сдаваться перед Сербиром, опускать руки и отчаиваться от того, что нас, простых людей, не слышат.
Я понимаю, это очень сложно.
Мы проделали огромную работу.
На протяжении многих десятилетий мы трудились, изучали, мы вникали в суть процессов, казалось бы, несвязанных с климатом.
Мы изучали очень много различных направлений.
Но когда мы всё собираем вместе и сопоставляем, ты видишь картину в целом.
И это действительно так.
На сегодняшний день такую работу проделать никто не может, ни один институт, ни одна страна.
Ни времени не хватит, ни сил.
Да и незачем.
Нам надо было это делать тогда, чтобы по крупицам собирать подтверждение о том, что Цербер придёт.
А сейчас это всё абсолютно неактуально и не имеет никакого смысла.
Почему?
Да потому, друзья, что он уже пришёл, и мы видим то, что происходит.
Я надеюсь, это хоть немножко вразумит кого-то.
Я надеюсь, что хоть кто-то, если не может уже считать, извините, умеет, то хотя бы возьмёт калькулятор, сложит цифры и посмотрит, какая прогрессия в действительности нарастает и подумает о том, что будет в ближайшем будущем для всего человечества.
Мне очень жалко людей, да и страны, которые пострадают очень-очень скоро просто лишь потому, что они расположены географически в тех местах, в которых мы, как всё человечество, увидим более серьёзное проявление цикла.
Это произойдёт не сегодня, не завтра, но это произойдёт в ближайшие годы.
Но мы будем видеть, как этот процесс усиливается.
Если раньше он усиливался каждый год, то теперь он усиливается каждый месяц.
И огромное количество нас с вами, друзья, пострадает.
Пострадает из-за чьей-то глупости, недальновидности, из-за банального бесчеловечного отношения к людям.
И вот это правда, которую не любят и не хотят слышать.
Но хотят они слышать это или не хотят определённые граждане этого мира?
Но цербер здесь, он суть, суть нашего мира.
И для него нет ни богатых, ни бедных, властемущих или подчинённых.
Мы для него враги, потому что мы поступили по отношению друг к другу бесчеловечно, потому что мы убили собственный дом своими собственными руками в погоне за наживой, потому что мы настолько глупы, что променяли собственную жизнь на иллюзию благополучия отдельных персонажей этого мира, потому что мы не смогли протянуть друг другу руку и сказать «Прости, брат».
Нас специально разделяли, и я понял, что все мы братья.
Мы не смогли услышать наших пророков и исполнить их мечту.
Мира, любви и взаимоуважения друг к другу.
Мы не смогли стать одним человечеством, поэтому он здесь.
Но у нас есть шанс.
Сможем ли мы в попыхах, набегу что-то предпринять?
Всё зависит от здравомыслия каждого из нас.
Достаточно ли у нас ума, желания Жить, любви к ближнему своему и уважения ко всему этому миру?
Даже к нашей планете, которую мы истрепали и уничтожили?
Вот в этом и есть смысл.
Извините, друзья, за правду, но это факты.
Это те факты, против которых нечего и некому что-либо противопоставить.
Это та правда, которая уже говорит сама за себя.
Но тем не менее у нас ещё есть шанс.
Но наш шанс сможет быть реализован лишь тогда, если найдётся хоть капля человечности у тех, от кого зависит реализация хотя бы данного проекта или хотя бы хоть какой-то альтернативы ему.
Вопрос выживания всех и каждого, вопрос в наших жизнях — всё очень просто.
Да, для нас лучший вариант — это построение Созидательного общества для всех и для каждого.
Но в нём тоже, в этом Созидательном обществе, вернее, в построении Созидательного общества, есть серьёзная проблема.
Проблема в том, что человечество на сегодняшний день сильно разъединено.
Каждый хочет жить в таком мире, но не каждый готов за него бороться.
Не каждый готов даже вникать в суть самого проекта, не то что его поддержать и передать, и рассказать другому.
Для этого нужно иметь хоть немного человечности, стремление жить, и хотя бы ближним своим нужно иметь Любовь.
Вот в этом и кроется вся проблема построения Созидательного общества.
Но шанс у нас, друзья, ещё есть.
Да, хотелось бы, чтобы прямо сейчас мы с вами смогли построить Созидательное общество и обеспечить будущее и себе, и своим родным и близким, всему человечеству, привести в норму наш океан, нашу планету, защитить её.
Хочется, и мы имеем такую возможность.
Но в данном случае даже упование на Бога бессмысленно, потому что это наш мир, и никто сюда не вмешается.
Это наш выбор, а это наша жизнь.
И мы, исключительно мы, в праве решать, как с ней поступить.
Поэтому от выбора каждого зависит наше общее будущее.
Спасибо.
Большое спасибо.
Спасибо вам, друзья.
Мира вам и Любви Божьей!